[Canción de amor para la ilusión]
[Los personajes, lugares, organizaciones e incidentes en este drama son ficticios y no tienen conexión con hechos históricos. Las escenas con animales se realizaron de acuerdo con las pautas de producción.]
[Después de masacrar a la Familia Yeon, el nuevo rey de Asatae, Sajo Seung, se entregó a la depravación y el hedonismo.]
[Y el resentimiento del pueblo por sufrir bajo un tirano está alcanzando el cielo...]
[Episodio 3]
Príncipe heredero, ¿por qué no me lo dijiste?
No me lo dijiste, aunque te lo pregunté tantas veces, pero ¿por qué...
Su Majestad, por favor. Por favor, escúchame.
¡Le contaré mi condición actual, Su Majestad!
Deténganse.
¿No escuchan la orden del Príncipe heredero? ¡Deténganse!
Príncipe heredero, ¿qué estás haciendo en este momento?
Su Majestad, la Consorte Hyo es realmente una asesina.
Ya que estaba vestida como una asesina ese día,
esa mujer la vería como una asesina. Sin embargo,
Yo soy quien...
le dijo que se vistiera así.
¿Qué dijiste?
En la noche del banquete de cumpleaños de Su Majestad, la Consorte Hyo y...
No.
Kyera, ¿todavía estás aquí?
Su nombre antes de convertirse en la Consorte Hyo era Kyera.
Había prometido pasar un tiempo romántico con Kyera fuera del palacio.
Así que le dije que se pusiera estas ropas.
¿Eso significa que conocías a la Consorte Hyo antes?
Eso es correcto.
Fue mi error pensar que Kyera era la bailarina que elegiste esa noche.
Qué demonios.
Quiero llevarme a la bailarina que elegiste esta noche, Su Majestad.
¿Es por eso que tenías tanta prisa?
Me disculpo.
Entonces, ¿tenías una relación romántica con ella?
¿Es eso cierto?
¡Pregunté si eso era cierto!
Eso es cierto, Su Majestad.
Tengo...
un pasatiempo de hacer ropa, como sabes.
Conocí a la Consorte Hyo en la tapicería fuera del palacio donde trabajo de vez en cuando.
Ese es el diseño de ropa dibujado a mano que esta mujer me pidió hace mucho tiempo.
Escribe lo que digo, Consorte Hyo.
No hagas el escote demasiado revelador.
Haz la sisa lo suficientemente ancha para que los hombros puedan girar libremente.
Dibuja la ropa que cumpla con los requisitos mencionados.
Como puedes ver, se puede decir que fueron escritos y dibujados por la misma persona.
Además, esta ropa es lo que hice según el diseño.
Como era de esperar, tu cuerpo recuerda.
Es tal como yo creía.
Kyera, ¿en qué estás pensando?
¿Qué estás planeando?
Hong Gun, puedo caminar sola. Estoy bien.
Está bien, Su Alteza.
Estabas asustada antes, ¿verdad?
Pero me alegra que el malentendido se haya aclarado, gracias al Príncipe Heredero.
Es tan hermoso.
No puedo creer que haya sido hecho a mano por el Príncipe Heredero.
Flores de mirto crepé.
Qué bonito.
Oh, el eunuco Neung dijo
Las flores de mirto crepé son las flores favoritas del Príncipe Heredero.
¿De verdad?
Su Alteza, ¿qué va a hacer?
Déjame ver.
Gran Príncipe.
Estaba de camino a ver a Madre, y me encuentro contigo así, Su Alteza Consorte Hyo.
Permíteme felicitarte una vez más por tu instalación como Consorte Hyo.
Gracias.
Él es mi guardaespaldas.
Ya veo.
Estoy seguro de que Kyera perdió sus recuerdos.
¿Podría haber sido un accidente o...
Quién sabe? Podría ser una trampa de alguien.
No hay manera.
Kyera nunca se rendiría tan fácilmente.
¿No pudiste darte cuenta al verla?
Esto no funcionará. Dado que las cosas terminaron así, debo actuar rápidamente.
¿A qué tipo de movimiento te refieres?
Tendremos que cortar la cola.
Antes de que alguien la pise.
¿Por qué diablos incriminaste a la Consorte Hyo?
¿Qué quieres decir con "incriminar"?
Dijeron que esto fue encontrado cerca del pabellón de la Consorte Hyo.
Así que solo estaba preocupado por Su Majestad.
¿Quién es? ¿Quién te instigó?
¿Fue Yoong?
¡No! ¿Por qué mencionar a nuestro Yoong?
¿Entonces quién fue?
¿Fue la Princesa de la Corona?
Bueno, tal vez.
Su Majestad, la Princesa de la Corona ha llegado.
Aparentemente, esa bailarina testificó falsamente porque estaba celosa de...
la Consorte Hyo por ser elegida por el Príncipe de la Corona.
Ordené que fuera severamente castigada por mentir bajo juramento.
Buen trabajo, Princesa de la Corona.
Esto también debe haber sido hecho por aquellos que envidian a la Consorte Hyo.
Ella es la concubina del Príncipe Heredero y podría incluso convertirse en la reina de Asatae. ¡Cómo se atreven...
Ya estoy ansioso todos los días por aquellos que van tras mi vida.
¡Oíd! ¡Traed el alcohol y la comida rápidamente!
¡Traed también al grupo de entretenimiento!
¡Sí, Su Majestad!
¿Por qué harías algo así?
¿Por qué? Ni siquiera me consultaste.
Quiero decir...
dijeron que una de las bailarinas desapareció.
Así que pensé que sería perfecto convertirlo en un incidente de asesinato.
Si se descubre que guardó silencio sobre el incidente del asesino,
el príncipe heredero quedaría acorralado.
Y si comienzan a decir cosas sobre su locura nuevamente,
incluso podría llevar a la revocación del príncipe heredero.
¿Pensaste que un asunto tan grande se lograría tan fácilmente?
¿Es por eso que fuiste manipulado por la princesa heredera nuevamente?
¿Princesa heredera?
- Eso significa, de nuevo-
- Sí.
La princesa heredera solo te probó con un cebo podrido,
al que fuiste y mordiste.
Dios mío.
Vaya...
¡Geum Hwa, esa zorra blanca!
Dios mío, la odio.
Príncipe heredero, estoy realmente contento de que se haya limpiado el nombre de la consorte Hyo.
Estaba muy preocupado.
Todo es gracias a tus sabios esfuerzos, príncipe heredero.
¿Es eso lo que piensas?
Por supuesto.
Si lo haces,
¿por qué lo hiciste?
¿Creías que podrías expulsar a la Consorte Hyo del palacio?
Su Alteza, ¿a qué se refiere?
El bailarín que trajiste como testigo a los terrenos de interrogación, Ministro Principal.
Ella es falsa, ¿no es así?
Príncipe Heredero, eso es absolutamente absurdo.
Estoy seguro de que fue por mi bien.
Porque ninguno de ustedes obtendría nada al acorralarme.
Príncipe Heredero, has malinterpretado.
¿Cómo podrían mi padre y yo hacer algo así?
La bailarina del banquete de cumpleaños...
Soy yo quien la mantiene a salvo.
¿Debería traerla aquí y verificar los hechos?
¿La bailarina que eligió Su Majestad está siendo mantenida a salvo en algún lugar, verdad?
Lamento decirlo, pero eso es lo que ordenó Ak Hee.
Ak Hee es realmente muy astuto.
Tomé esa medida por temor a eventos desafortunados como este.
Pero ¿por qué los malos presentimientos nunca resultan ser diferentes?
Su Majestad no recordaría el rostro de una humilde bailarina.
Y estoy seguro de que no fue difícil hacer que las bailarinas
del banquete de cumpleaños proporcionen el mismo testimonio.
Su Alteza, la Princesa Heredera es inocente.
Todo fue planeado por este humilde servidor.
Príncipe Heredero, ¿cuánto angustiado debí haber estado para hacer algo así?
Solo estaba triste y compasivo por mi hija.
que es ignorada por su esposo.
Por favor, castígueme como considere apropiado.
- Aceptaré cualquier cosa que diga.
- Padre...
Príncipe Heredero, fue solo un malentendido.
Esa bailarina envidiaba a la Consorte Hyo para mentir bajo juramento-
Dios mío, Princesa Heredera...
realmente estás trabajando demasiado.
¿Castigo? No es necesario.
Envidio a la Princesa Heredera.
Porque tiene un padre tan cariñoso.
No te preocupes. Mantendré silencio sobre este asunto.
Aún así, fue bastante divertido, gracias a ustedes dos.
También pude comprobar las ambiciones de aquellos en el anexo occidental.
¿Cuál es tu identidad?
Eso es lo que también quiero saber.
- ¿Eres una bailarina?
- Tú dijiste que soy una bailarina.
Te enamoraste de mí mientras hacías mi ropa, ¿verdad?
Su Majestad, por favor. Por favor, escúchame.
¡Le contaré mi condición actual, Su Majestad!
¿Quién eres realmente?
¿Por qué sedujiste a Ak Hee y por qué estás aquí?
¿Eres realmente un asesino?
Su Alteza.
¿Qué te trae por aquí?
♫ Los sentimientos se filtraron a través de la abertura oculta ♫
Oye, Sajo Hyun, dispara.
Intenta matar a mi mujer si te atreves.
♫ Los sentimientos se filtraron a través de las hojas caídas ♫
♫ Así es como los sentimientos golpean mi corazón ♫
♫ Caen más sobre este loto esta noche y brillan más en esta noche ♫
♫ El amanecer se queda alrededor de mis oídos en silencio, haciéndome triste ♫
D-Disculpe, retírese.
Bueno. Gracias por lo que hiciste en los terrenos de interrogación.
Vine a decirte esto.
Qué arrogante.
¿Crees que lo hice por la Consorte-
¿Crees que lo hice por tu bien?
Lo hice para evitar cualquier problema innecesario dentro del palacio.
Pero aún así, gracias.
No permitas que vuelva a verte nunca más.
No pude evitar instalarte como mi concubina.
Pero esto es todo por mi buen gesto.
Sajo Hyun, ahora te sientes somnoliento.
Estás muy somnoliento.
Tus párpados comienzan a sentirse pesados.
Te estás quedando dormido.
Tienes sueño.
Dios mío, ¿por qué este chico no está durmiendo?
No intentes nada gracioso, Ak Hee.
No perderé ante alguien como tú.
Su Alteza,
Necesita descansar.
No puedes evitar el sueño por tanto tiempo.
No me dormiré.
No permitiré que Ak Hee se apodere de este cuerpo.
Aigoo, Su Alteza...
Si tengo que vivir así, preferiría...
Preferiría...
Tú eres...
¡Mujerzuela!
No olvidaré este momento.
Te devolveré el golpe sin falta.
También te quitaré todo lo que tienes.
¡Mujerzuela, ese es mi asiento. Muévete!
No vengas.
¡No te acerques! ¡Vete!
¡Su Majestad!
Su Majestad, traeré al médico.
¡Está bien! Solo trae más alcohol.
¿Qué están haciendo todos? ¡Apúrense y bailen!
¡Y toquen música también!
¡Apúrense y bailen!
¡Maldito desgraciado!
¿No me dijiste nada cuando sabías que el Príncipe Heredero ocultaba a la bailarina?
¿Cómo puedes hacerme esto? ¿Cómo pudiste?
Te harás daño.
Ji Jeon Seo, ¿de qué lado estás? ¿Eh?
Soy el hombre del Príncipe Heredero.
Traidor. No debería haberte puesto al lado del Príncipe Heredero.
Por favor, no me llames más.
Incluso si lo haces,
No saldré.
¿Incluso si muero?
Sal de palacio rápidamente.
Tu vida está en peligro.
Hicimos esto para ti porque pasaste por mucho.
No sé qué decir...
Realmente pasaste por mucho.
El Príncipe Heredero dijo que nadie debía entrar.
¿De verdad?
Dámelo. Esa dama de la corte al menos lo entregará si se lo das.
Absolutamente no permitas que la Consorte Hyo entre a partir de ahora.
Sí, Su Alteza.
Su Alteza.
Tú...
¿Q-Qué...?
Me disculpo. Solo iba a dejar el tinte y marcharme.
Abre bien los ojos y mira.
¡Este es el camino del rey!
Su Alteza, ¿le asusté?
Su Alteza, ¿se encuentra mal?
Llamaré al Eunuco Neung.
Tú...
¿Quién eres?
Tú eres un asesino, ¿verdad?
¿Cómo podría serlo? No lo soy.
Sé que eres un asesino.
Aunque sabía que eras un asesino, no pude dejarte morir.
Porque...
de esos ojos.
Desde el primer momento en que te vi,
¿por qué me haces sentir culpable sin cesar?
¿Por qué me haces sentir irracionalmente asustado?
Por favor, no tengas miedo.
Estaré a tu lado.
Tú eres la causa.
¡Tú eres la causa!
Perdí mi camino por tu culpa.
Mi futuro se volvió desesperanzado por tu culpa.
Por tu culpa, yo...
L-lo siento.
Vete.
¡Junto con Ak Hee!
¡Detente ahí mismo, Sajo Hyun!
¡Eunuco Neung!
No!
- Un momento.
- ¡Suelta!
Ayúdame.
Déjala ir, Sajo Hyun.
¡Espíritu maligno, suelta!
¡Suelta!
Ak Hee, ¿cuál es el significado de esto?
¿Cómo te atreves a salir de mi cuerpo por la fuerza?
¿Sorprendido/a?
Tú y yo intercambiamos lugares solo si uno de nosotros duerme.
Pero aún puedo salir por la fuerza.
No sabía que era capaz de hacer tales cosas.
¿Qué tipo de tonterías es esa?
Vamos, no puedes ganarme en una pelea.
Lo sabes.
Su Alteza.
Su Alteza, prepárese. Estoy aquí mismo.
¡Su Alteza, este es el Eunuco Neung!
¿Qué sucede?
¡Voy a entrar, Su Alteza!
¡Eunuco Neung, espera!
Su Alteza.
Kyera.
Sus ojos se ven diferentes.
¡Su Alteza, Su Alteza!
¡Su Alteza!
¿Cuál es el problema? ¡Su Alteza!
- ¡Su Alteza!
¡Su Alteza!
Ahora se siente caliente.
Solía estar helado.
Pero ahora está caliente como el fuego.
Su Alteza, Su Alteza-
Su Alteza.
Su pulso es normal.
Nada parece fuera de lo común.
Su fiebre bajará ya que le hice acupuntura.
Pero aún tiene calor.
Bajará en aproximadamente una hora.
Es más un problema interno, no externo. ¿Porque su espíritu está débil, no es así?
El Príncipe Heredero ha experimentado algunas cosas desalentadoras.
Su Alteza Consorte Hyo, ¿estudió medicina?
Bueno, no es eso.
Es porque la Consorte Hyo es...
conocedora en muchos aspectos.
Ella es como una biblioteca ambulante.
Su Alteza, ¿está bien?
Su Alteza.
¿Y si no lo estoy?
Incluso llamaste al médico. ¿Qué quisquilloso eres?
Gracias. Puedes irte ahora.
Es un honor.
Consorte Hyo, también puedes irte ahora.
Quiero descansar.
Su Alteza, ¿puedo verlo un momento?
- Tengo algo que preguntar.
- Bueno...
Podría
¿Podría preguntarme más tarde?
Consorte Hyo, creo que deberías hacer eso.
Príncipe Heredero, la Princesa Heredera ha llegado.
Déjala entrar.
¡Príncipe Heredero!
Corrí aquí después de escuchar que el médico estaba aquí.
¿Estás bien?
Estoy bien, como puedes ver.
Me alegra. Estaba tan asustada.
Aigoo, Princesa Heredera, parece que estabas muy sorprendida.
Qué extraño.
Sentí como si se hubiera convertido en otra persona.
Dios mío, ella puso tanto esfuerzo en esto.
"Estos son los tintes que hice.
Espero que te gusten.
- Además, gracias por-"
- Salvarme.
Estaba tan asustada en el lugar de interrogación,
pero pude aguantar porque estabas allí.
Me iré esta noche.
No importa cuánto lo piense, no creo que pertenezca aquí.
Dado que ya lo has permitido, reemplazaré mi despedida con esta carta.
Gracias por todo.
¿Irse?
Sajo Hyun, ¿quién eres tú para decirle que se vaya?
Dios mío.
Qué dolor de cabeza.
Príncipe Heredero.
¡Príncipe Heredero!
¡Su Alteza!
¿Estás durmiendo?
Descansando.
Aigoo, ya veo.
Puedes descansar todo lo que quieras, pero no puedes dormir.
- Tú sabes, ¿verdad?
- Sí, lo sé.
O-Oh, Ji Jeon y yo vamos a
ir a Chung Ta y suplicar una vez más.
¿Para qué?
¡Para encontrar una forma de deshacernos de Ak Hee, esa escoria de una vez por todas!
Qué bribón.
En mi opinión, creo que Chung Ta conoce el método.
Ya veo. Les deseo suerte.
Sí, Su Alteza.
Solo confía en mí y quédate tranquilo.
Eunuco Neung, ¿estás hablando en serio?
¿Perdón?
¿Te atreviste a engañarme y usar incienso para dormir?
¿con Ji Jeon Seo como tu cómplice?
Bueno, me elogiaste en ese entonces-
¿Señor Ak Hee?
"¿"Señor"? ¿No un despreciable, sino "Señor"?
¿P-Por qué me llamas "Señor"?
Solo llámame despreciable.
Eso no es. Mi boca es miserable.
Ji Jeon Seo, ¿estás ahí?
¡Sí, Su Alteza!
Eunuco Neung es degradado a la lavandería a partir de hoy.
- ¿Perdón?
- Su Alteza,
una degradación a la lavandería es injusta.
Oh, es injusto, ¿no es así?
Es injusto. No podemos permitir eso.
¡Escuchad! ¡Llevad a este arrogante y desleal Ji Jeon Seo a la prisión ahora mismo!
Ji Jeon.
Voy por ese camino.
Te deseo...
buena salud, Eunuco Neung.
¿Qué hacemos con Su Alteza ahora?
Lo sé...
¡No te saltes las comidas!
¡Vendré a visitarte!
- Su Alteza.
- ¿Qué es esto?
¿Te estás yendo?
¿Significa esto que es un regalo de despedida?
¿Eh?
Estaré seriamente molesto.
Incluso me viste desmayarme antes.
¿Pero irte es lo único que se te ocurre?
Oh, ¿estás bien?
No, no estoy bien.
Porque...
todo esto se originó aquí.
Escuchaste los rumores, ¿verdad? Sobre mi locura.
No conozco la causa,
pero creo que es porque tu corazón está sufriendo.
También podría ser por un mal recuerdo.
¿Un mal recuerdo?
¿Qué es esto? ¿Se siente culpable por Sajo Hyun?
¿Ya se hicieron cercanos?
¿Qué hago?
Debe haber estado tan asustada.
¿Por qué me preocupo por la Consorte Hyo?
Ella es la mujer de Ak Hee.
Para ser honesto contigo,
hay un espíritu maligno dentro de mi cuerpo.
- ¿Un espíritu maligno?
- Sí.
Tengo uno bastante malvado.
Estoy seguro de que Ak Hee, este bastardo,
está planeando algo en este momento.
Fue poco después de que Su Majestad ascendiera al trono.
¡Vete! ¡Vete!
Un espíritu maligno entró en mi cuerpo un día y
He estado compartiendo mi cuerpo con el espíritu maligno desde entonces.
¿Es realmente posible algo así?
No puedo creerlo.
Seguramente es increíble.
Por eso a veces fui malo contigo como si fuera otra persona.
Ya veo.
¿Entonces la que fue mala conmigo es el espíritu maligno?
Sin embargo...
¿Por qué no me disgustó...?
No importa.
Voy a deshacerme del espíritu maligno ahora.
¿Cómo?
No pudiste deshacerte de él hasta ahora.
Ahora puedo deshacerme de él.
Siempre y cuando estés a mi lado,
Creo que puedo alejar al espíritu maligno de alguna manera.
¿Me ayudarás?
Gracias.
Príncipe Heredero, ¿te encuentras mal?
¿Ese hombre es un espíritu maligno?
¿Quién es?
No te gires.
¿No recuerdas mi voz?
¿Eres tú quien lanzó una carta a mi habitación hace unos días?
Sí.
¿Quién soy?
Darte cuenta te causará dolor.
Dime.
Kyera, ven conmigo.
¿Por qué debería confiar en ti?
Confía en mí. Vámonos.
No confío en nadie.
Hasta que tus recuerdos regresen.
¿Consorte Hyo?
Ten cuidado. Alguien vendrá a matarte.
Olvidaste esto.
Debe ser porque sería un desperdicio ensuciarlo con sangre.
Consorte Hyo, ¿cuándo saliste?
Y-yo solo di un breve paseo.
Kyera, necesitarás esto cuando tus recuerdos regresen.
Ak Hee, ¿qué hiciste esta vez?
Todavía no he hecho nada.
¿La Consorte Hyo...?
¿Está bien?
Por supuesto, lo está.
Ella estaba muy contenta de verme.
Porque no soy malo.
Bueno, supongo que ella estaba hablando de ti.
No, espera un momento. ¿Tú...?
¿Estás preocupado por mi mujer en este momento?
¿Preocupado?
- ¿Crees que soy como tú?
- ¡Así es!
No eres como yo.
Kyera tampoco es tu mujer.
Y este cuerpo ya no será tuyo.
Ak Hee, ¿qué estás planeando esta vez?
Adivina qué estoy planeando.
Ak Hee.
Ak Hee!
Voy a tomarlo todo.
Sajo Hyun,
tú eres...
vas a desaparecer ahora.
Aigoo, la suciedad no saldrá si lo haces así.
Gracias.
C-Consort Hyo-
Lo tomé prestado de Hong Gun.
¿Por qué te transfirieron a trabajar aquí?
Me sorprendí mucho después de escucharlo de Hong Gun.
Aigoo.
¿Podría ser obra del espíritu maligno?
¿Sabes?
Escuché del Príncipe Heredero anoche.
¿Anoche?
¡Ese hombre no es el Príncipe Heredero!
¡Es el espíritu maligno! ¡Oh, Dios mío.
¿Perdón? ¿El actual Príncipe Heredero es un espíritu maligno?
¡Oh, Dios mío!
No puedes creerlo, ¿verdad?
No me crees, ¿eh?
¿Tú también eres un espíritu maligno, Eunuco Neung?
Estás con él, ¿verdad?
Aigoo, l-lo siento.
Dios mío, no sé en quién confiar.
Ni siquiera sé si lo que dijo el Príncipe Heredero sobre el espíritu maligno es cierto.
Te entiendo, Su Alteza.
Ji Jeon y yo también tardamos mucho en entender esto.
Su Alteza Consorte Hyo, por favor, ayúdenos.
Incluyendo a Ji Jeon, todos estamos atados de manos.
Estoy tan ansioso que podría morir.
E.C.
Comiendo Chung Ta.
¿Sí?
¡Sí!
¿Quién es-
O-Oh, Dios mío, A-Ak Hee!
¿Qué te trae por aquí?
Volver a la forma original.
Esta es mi forma original-
Tranquilo.
¿En serio? ¿Me hiciste dormir?
No, la cosa es que, Eunuch Neung y Ji Jeon Seo me molestaron mucho.
Me acosaban todos los días.
Así que, solo fue una pequeña cantidad de incienso para dormir.
Además, era de la peor calidad.
No sabía que podías hacer que alguien se durmiera con eso.
- Fuiste malo, ¿verdad?
- Fui malo.
- Deberías recuperar tu credibilidad, ¿verdad?
- Lo haré.
Encerrémoslo. Sajo Hyun.
Espera, ¿encerrarlo?
Bonghamsal. Encerrémos a Sajo Hyun.
¿De acuerdo?
Espera, no puedo hacerlo.
¿No puedes hacerlo? ¿No puedes?
En ese caso, ¿debería decirle a todos que vendes incienso para dormir,
incluido tu líder?
Entonces ni siquiera puedes hacer negocios aquí.
Aigoo, en serio.
Dios mío.
Bonghamsal es...
donde aplastas a un espíritu maligno con poder divino
para sellarlo.
Espíritu maligno.
N-No.
Sin embargo, el Príncipe Heredero Sajo Hyun no es
técnicamente un espíritu maligno-
¡Hazlo y enciérralo!
¿Solo hazlo?
¿Qué necesitas para la preparación, eh?
Apresúrate y encierra a Sajo Hyun.
Estoy agotado en este momento.
En ese caso,
prepara un objeto que albergue la energía del Príncipe Heredero Sajo Hyun
y luego,
escribe su nombre aquí...
y luego llámame.
Entendido.
- Ven esta noche.
- Esta noche es demasiado pronto.
Tengo muchas cosas que preparar también.
- Y también tengo que tomar un baño para relajarme-
- Esta noche, entonces.
E-Esta noche- Sí. Entendido.
¡Sin embargo!
Hasta que bonghamsal esté completo,
absolutamente no puedes encontrarte con Su Alteza Consorte Hyo.
¿Por qué?
Si los sentimientos personales de amor se infiltran en ti,
tu energía se debilitará.
Si quieres derrotar al Príncipe Heredero Sajo Hyun con bonghamsal,
tienes que guardar tu poder.
No se puede evitar.
Tendré que aguantar.
Si sigues recto pasando el bosque de bambú,
aquí es donde vive la Chamana Chung Ta.
Si vienes aquí y suplicas, tal vez podamos obtener ayuda.
Por favor, suplícale que salve al Príncipe Heredero.
De acuerdo.
Por cierto, Ak Hee también podría haber ido allí.
El espíritu maligno.
¿El nombre del espíritu maligno es Ak Hee?
¡Qué molesto!
¿Olvidaste algo?
¡En serio!
¿Qué es esto? En serio.
¿Cómo estás?
¿Quién eres?
Soy Consorte-
Estos ojos son de alguien que perdió sus recuerdos por inhalar demasiado incienso para dormir.
Ella me tiene miedo.
- ¡A-Aigoo!
- E-Espera-
¡Disculpe, Chung Ta!
Soy Consorte Hyo, la concubina del Príncipe Heredero, por ahora.
¡Sabía que esto iba a pasar! ¡Lo sabía!
¡Me estoy volviendo loca! ¡En serio!
Me enteré por el Eunuco Neung antes de venir
que tú nos puedes ayudar, Chung Ta.
Chung Ta!
No sé nada.
¿Por qué me preguntas sobre tu pérdida de memoria?
¿Ella sabe que perdí mis recuerdos?
¡Vete, v-vete!
Sin sonido.
¿Se fue?
Se fue.
Chung Ta, por favor, ayúdame.
En serio, ¿por qué me estás haciendo esto?
Dado que sabes sobre mi pérdida de memoria,
- significa que estás relacionado con ello o-
- Nada.
No tengo nada que ver con eso, absolutamente nada.
O significa que puedes ayudarme a recuperar mis recuerdos.
Chung Ta, me siento realmente desesperado en este momento.
Dentro de mi cabeza hay un completo vacío,
pero mis sentimientos siguen creciendo más profundos por algo sin un plan.
Bueno, eso es lo que la gente suele llamar amor.
No, no hay manera.
Siempre hay una manera.
Siento que hay una razón absurda por la que mis recuerdos se han ido y
porque siento que enfrentaré la verdad
No puedo manejarlo si mis recuerdos regresan algún día...
Vivo cada día con miedo.
Por favor, ayúdame, Chung Ta. Por favor?
Dios mío.
Sí, le gustaba usar esto mucho.
¿L-Lo pones así?
Dios mío, qué gusto.
Sajo Hyun.
Un gran calígrafo.
Ahí tienes.
Sajo Hyun, lo siento.
Dios mío, ¿por qué Chung Ta no viene?
Estoy tan cansado/a.
¡Su Alteza, Su Alteza!
Oye, Chung-
Su Alteza, la Consorte Hyo está llegando.
¿Qué?
Hasta que el bonghamsal esté completo,
absolutamente no puedes encontrarte con Su Alteza la Consorte Hyo.
Ella me dijo que no la viera.
¡Su Alteza!
¡Su Alteza! ¡Su Alteza, Príncipe Heredero!
S-Su Alteza, Consorte Hyo!
¡Su Alteza, Consorte Hyo! S-Su Alteza-
El Príncipe Heredero tiene un asunto que atender, por lo que no puede encontrarse contigo.
¿De nuevo? Dijo lo mismo antes.
¿El Príncipe Heredero me está evitando, verdad?
Necesito verlo para confirmar
si él es el espíritu maligno o no.
Dios mío, ¡Chung Ta parecía que iba a ayudar!
Vuelve al palacio por ahora.
¿Tú me vas a ayudar, verdad?
E-Espera, Chung Ta.
Lo pensaré.
¿Debería haber suplicado más?
Chung Ta?
¿Estás aquí?
Ten cuidado. Alguien vendrá a matarte.
¿Quién eres?
Sí, ahí tienes.
Espero que la medicina le funcione bien.
Bueno, supongo que sí.
¡Dios mío, es tan pesado!
Correcto, él no puede.
¡Maldición! ¡Has perdido tu habilidad, Chung Ta!
¡Su Alteza!
Su Alteza, el chamán Chung Ta ha llegado al Salón de los Espíritus.
Este es el adorno favorito de Sajo Hyun y el papel con su nombre.
[Sajo Hyun]
Sí.
Permítame decirle una vez más.
Después de que se complete el bonghamsal, es posible que también sufra efectos secundarios negativos.
Incluyendo la pérdida repentina de fuerza,
también podría sentir un dolor extremo que se siente como si lo estuvieran pinchando con una aguja día y noche.
O, como un anciano senil, podría comer mucho-
Dios mío, eso está bien.
De todos modos, Sajo Hyun nunca podrá salir de este cuerpo una vez que se complete el bonghamsal, ¿verdad?
- ¿Estás seguro, verdad?
- Sí.
Excelente. Comiencen.
Bueno, ¿qué hago?
Oh, sí. Yo comenzaré.
Primero, junten las manos.
Arrodíllense.
Están mostrando su respeto a los dioses que gobiernan el universo.
Enderecen su cuerpo y su mente.
No debe haber ninguna conversación.
Ahora.
[Sajo Hyun]
Agua...
¡Recupérate, Yeon Wol!
No confío en nadie.
No hasta que tus recuerdos regresen.
Maestro Yang.
¿Qué estoy haciendo en este momento?
Sajo Seung es la última persona que haría eso.
¡Quemen todo lo que pertenezca a la maldita Familia Real de Yeon!
Padre...
Madre...
Sajo Seung, he estado esperando este día.
No estás apto para ser un asesino.
¿Quién eres?
Soy tu hombre.
Mis recuerdos...
han regresado.
¿Eres tú quien borró mis recuerdos?
Sabías que vendría.
¿Cómo?
Consorte Hyo.
Príncipe Heredero.
Estaba preocupado porque me evitaste antes.
Tenía mis razones.
Lo siento.
Para nada.
¿Me hiciste perder mis recuerdos?
¿Por qué?
[Canción de amor para la ilusión]
♫ Nunca perdido, nunca te perderé ♫
♫ En la oscuridad, abre la puerta y mira mi yo interior ♫
♫ Nunca perdido, cuando esta oscuridad termine ♫
Kyera, recomponte.
¿Quién crees que está frente a ti, Consorte Hyo?
Nadie puede escapar del bonghamsal una vez que están encerrados.
Sabía que te veías familiar.
No pude salvarla.
Sus ojos siguen vívidos en mi mente.
Mis recuerdos regresaron.
¡Busquen el pabellón de la Consorte Hyo en este mismo momento!
Se parece mucho a alguien.
Correcto, ahora recuerdo.